{"email_type": "nudge_complete_onboarding", "language": "fr", "contact_name": "Marie Dupont", "contact_email": "marie.dupont@cabinet-dentaire-paris.fr", "contact_company": "Cabinet Dentaire Dupont", "contact_title": "Dentiste", "qualification_score": 65, "lead_temperature": "warm", "context_summary": "Dentiste à Paris, cabinet établi depuis 8 ans. Trial RobotSpeed en cours, jour 4 sur 7. Site existant mais pas de blog. Onboarding fait mais CMS WordPress pas encore connecté.", "website_analysis": {"domain": "cabinet-dentaire-paris.fr", "hasContent": true, "estimatedPages": 8, "seoOpportunities": ["dentiste Paris 11", "urgence dentaire nuit"], "quickWin": "Ajouter une page FAQ pour les urgences dentaires"}, "funnel_data": {"stage": "website_added", "domain": "cabinet-dentaire-paris.fr", "trialDaysLeft": 3, "businessType": "dentiste", "nextStep": "connect WordPress CMS so we can publish automatically", "cmsConnected": false, "cmsPlatform": null, "gscConnected": false, "hasBusinessProfile": true, "onboardingCompleted": true, "articleCount": 0}, "_personas": ["Dentiste indépendante, 38 ans, cabinet à Paris 11, ouvert depuis 8 ans. Très occupée entre patients et admin. Mère de famille. Skeptique envers le marketing digital mais sait qu'il faut s'y mettre. Préfère les emails courts et directs, en français naturel.", "Office manager du cabinet Dupont, filtre les emails de Marie. Transmet moins de 10% des emails au médecin. Cherche: un vrai ROI, un argument spécifique à la dentisterie parisienne, pas du jargon SEO générique.", "Marie Dupont elle-même, qui lit ses emails entre deux patients à midi. Veut voir: du français naturel (pas traduit de l'anglais), une compréhension du métier dentaire (pas juste 'SEO'), une question à laquelle elle a envie de répondre."]}
