{"email_type": "first_contact_seo_insight", "language": "fr", "contact_name": "Mon Chauffeur Privé VTC Lille", "contact_email": "mon.chauffeur.prive@hotmail.com", "contact_company": "Mon Chauffeur Privé VTC Lille", "qualification_score": 58, "lead_temperature": "warm", "context_summary": "VTC Lille. GMB listing extracted. Le nom du contact est le nom commercial, pas une personne. Aucun prénom connu dans la DB. Sophie ne doit PAS greeter avec 'Salut Mon' ou 'Salut Chauffeur'.", "website_analysis": {"domain": "monchauffeurprive-lille.fr", "hasContent": true, "estimatedPages": 6, "seoOpportunities": ["VTC Lille aéroport", "chauffeur privé événement Lille"], "quickWin": "Page dédiée aux tarifs de transfert aéroport"}, "funnel_data": {"stage": "new_contact", "domain": "monchauffeurprive-lille.fr", "businessType": "VTC chauffeur privé"}, "_personas": ["Gérant d'une société de VTC à Lille, 35 ans, indépendant. Il gère tout: le standard, la compta, les courses. Ne lit ses emails qu'entre deux courses. Déteste absolument qu'on l'appelle par son nom commercial ('Bonjour Mon Chauffeur'), les emails qui ne comprennent pas le métier VTC (clients corporate, aéroport, événements).", "Son assistant virtuel qui trie les emails entrants. Supprime tout ce qui ressemble à du cold email générique. Laisse passer seulement les emails qui nomment la ville (Lille), comprennent le business VTC, et posent une vraie question.", "Un autre gérant de VTC à Lille qui connait le marché. Il juge les cold emails envoyés à ses concurrents. Sait immédiatement si l'email est générique ou spécifique au métier VTC local."]}
